# RentalCar - Веб-додаток для оренди автомобілів

## Опис проєкту

**RentalCar** - це фронтенд частина веб-додатку для компанії, яка займається орендою автомобілів. Додаток дозволяє користувачам переглядати доступні автомобілі, фільтрувати їх за різними параметрами, додавати автомобілі до обраних, переглядати детальну інформацію про автомобіль та бронювати його через форму оренди.

Проєкт виконаний з використанням сучасних технологій, таких як React, Redux, React Router та Axios. Для стилізації використовуються CSS модулі.

---

## Основні функції

- **Домашня сторінка**: Банер з основним закликом до дії та кнопкою переходу до каталогу.
- **Сторінка каталогу**:
  - Перегляд списку доступних автомобілів.
  - Фільтрація автомобілів за брендом, ціною та пробігом.
  - Довантаження додаткових автомобілів за допомогою кнопки "Load More".
  - Додавання автомобілів до списку обраних.
- **Сторінка окремого автомобіля**:
  - Детальна інформація про автомобіль (фотографія, опис, технічні характеристики, умови оренди).
  - Форма для бронювання автомобіля.
- **Збереження стану**:
  - Список обраних автомобілів зберігається навіть після оновлення сторінки.
- **Нотифікації**:
  - Після успішного бронювання автомобіля відображається повідомлення про успішну оренду.

---

## Технології

- **Frontend**: React, Vite
- **State Management**: Redux, Redux Persist
- **Routing**: React Router
- **HTTP Client**: Axios
- **Styling**: CSS Modules
- **Deployment**: Vercel

---

## Інструкція з установки

1. **Клонуйте репозиторій**:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-нікнейм/rentalcar.git
   cd rentalcar
   ```
1. **Встоновіть залежності**:
   ```bash
   Copy
   npm install
   ```
1. **Запустіть проект локально**:
   ```
   bash
   Copy
   npm run dev
   ```
1. **Відкрийте браузер**:

**Перейдіть за адресою: http://localhost:5173**

Автор
Oleksand Kalnaus

GitHub: Oleksand-Kalnaus

Email: oleksandrkalnaus@gmail.com

Посилання
Документація API **https://car-rental-api.goit.global/api-docs/**
Деплой на Vercel **https://rental-car-app-chi.vercel.app/**
